# Evaluación FactoriaBiz

- Organización de las carpetas de mi proyecto

Principalmente he hecho uso de la carpeta '/app', que contiene el código principal de la aplicación, en concreto de los controladores y modelos. 
'/database' ya que contiene todo lo relacionado con la base de datos, en ella se encuentran los archivos de migraciones, para crear o modificar tablas, los archivos de factories, para generar datos de prueba, y los seeders que insertan los datos de prueba en la base de datos.
'/resources/views'donde he creado las plantillas Blade, es decir, las vistas de la aplicacion. Dentro de esta carpeta he creado otras subcarpetas en concreto para gestionar y ver con más facilidad cada aspecto a la hora de operar con CRUD de los clientes, categorías y productos.
Y por último '/routes', que contiene el archivo 'web.php', el cual maneja las rutas de la aplicación web.

- Flujo de trabajo

La estructura de la base de datos para poder definir las tablas y sus relaciones.
Configuración Inicial de Laravel y Jetstream.
Creación de migraciones y modelos.
Desarrollo de los controladores y definir las rutas correspondientes.
Implementación de las vistas necesarias.
Poblar Datos de prueba con Seeders y Factories.

- Comandos necesarios para instalar y probar el proyecto

$ composer install
$ npm install

$ copy .env.example .env

$ php artisan key:generate

$ php artisan migrate 
$ php artisan db:seed
$ php artisan db:seed --class=UserSeeder

$ php artisan serve 
$ npm run dev